Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Unclouded Soul]
[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 11]
[Episode 11]
Located near Qingyuan Mountain, Pingjiang Prefecture
Terletak di dekat Gunung Qingyuan, Prefektur Pingjiang
was plagued by demons.
diganggu oleh setan.
This time, under imperial orders to eradicate evil creatures,
Kali ini, atas perintah kekaisaran untuk membasmi makhluk jahat,
all Feiyu Guards worked day and night,
Seluruh Pengawal Feiyu bekerja siang dan malam,
showing absolute devotion.
menunjukkan pengabdian mutlak.
After several fierce battles,
Setelah beberapa pertempuran sengit,
the Feiyu Guard slew over 100 demon beasts
Pasukan Pengawal Feiyu membunuh lebih dari 100 binatang iblis.
and multiple great demons.
dan banyak iblis besar.
Among all battles, the one in the Misty Forest was particularly hard.
Di antara semua pertempuran, pertempuran di Hutan Berkabut adalah yang paling sulit.
Fortunately, by the grace of Your Majesty,
Untungnya, berkat kemurahan hati Yang Mulia,
thanks to Master Bingzhu's excellent command
berkat kemampuan luar biasa dari Guru Bingzhu.
and the soldiers' valiant efforts,
dan upaya gagah berani para prajurit,
we finally executed the mountain elves that had blighted the world for a century
Kami akhirnya mengeksekusi para elf gunung yang telah merusak dunia selama seabad.
and Jin Muqing, Qionghua's sect leader, whose soul had corrupted by evil,
dan Jin Muqing, pemimpin sekte Qionghua, yang jiwanya telah dirusak oleh kejahatan,
right on the spot.
tepat di tempat.
For a long time, demons inflicted severe harm on Pingjiang.
Selama waktu yang lama, iblis-iblis menimbulkan kerusakan parah di Pingjiang.
For this combat, I motivated all individuals in Pingjiang,
Untuk pertempuran ini, saya memotivasi semua individu di Pingjiang,
including military personnel and civilians,
termasuk personel militer dan warga sipil,
to assist Feiyu Guards.
untuk membantu Pengawal Feiyu.
I risked my life and possessions
Aku mempertaruhkan nyawa dan harta bendaku
just to restore peace
hanya untuk memulihkan perdamaian
to the people.
kepada masyarakat.
What are mountain elves?
Apa itu elf gunung?
Your Majesty,
Yang Mulia,
they're survivors of Hefeng Tribe from 20 years ago.
Mereka adalah para penyintas Suku Hefeng dari 20 tahun yang lalu.
Hefeng Tribe?
Suku Hefeng?
Have you found any leads on Yuli Spring?
Apakah Anda menemukan petunjuk apa pun tentang Yuli Spring?
Your Majesty,
Yang Mulia,
those dead mountain elves quickly
para elf gunung yang mati itu dengan cepat
decomposed into soil.
terurai menjadi tanah.
To be on the safe side,
Untuk berjaga-jaga,
I've ordered to have the soil
Saya sudah memesan tanahnya.
that the elves were buried in
bahwa para elf dikuburkan di
all dug up and brought back
semuanya digali dan dibawa kembali
for the Imperial Sorcerer to examine,
agar Penyihir Kekaisaran dapat memeriksanya,
in which there may be clues.
di mana mungkin terdapat petunjuk.
Feiyu Guards did a great job eliminating demons.
Para Pengawal Feiyu melakukan pekerjaan yang hebat dalam membasmi iblis.
Prefect Liu also deserves credit for providing assistance.
Prefek Liu juga patut mendapat pujian atas bantuan yang diberikannya.
Good! You will all be rewarded based on your merits.
Bagus! Kalian semua akan diberi penghargaan berdasarkan prestasi masing-masing.
Thank Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
The Demon Slayer's presence
Kehadiran Pembunuh Iblis
is requested by His Majesty in the Elixir Refining Chamber.
diminta oleh Yang Mulia di Ruang Pemurnian Elixir.
I also have great news to tell you, my loyal subject.
Saya juga punya kabar gembira untuk Anda, rakyatku yang setia.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
moved by my piety, the Exalted Immortal
Tergerak oleh kesalehanku, Sang Dewa Abadi yang Agung
descended to earth again.
turun kembali ke bumi.
This time,
Kali ini,
the Exalted Immortal agreed to accept my offerings.
Sang Dewa Abadi yang Agung setuju untuk menerima persembahanku.
A hundred intelligent maidens
Seratus gadis cerdas
shall be sent to Penglang as attendants of the Exalted Immortal.
akan dikirim ke Penglang sebagai pengiring Sang Dewa Abadi.
Then maybe the celestial mountain barrier will be removed early.
Maka mungkin penghalang gunung surgawi akan disingkirkan lebih awal.
I've thought it over.
Aku sudah memikirkannya.
Girls from common families tend to be coarse.
Gadis-gadis dari keluarga biasa cenderung bersikap kasar.
So I opt for officials' daughters.
Jadi saya memilih putri-putri pejabat.
This task is now entrusted to you.
Tugas ini sekarang dipercayakan kepada Anda.
I need it done soon.
Saya butuh ini segera diselesaikan.
When the girls are gathered,
Ketika para gadis berkumpul,
have them board a large ship.
suruh mereka naik ke kapal besar.
You will then personally escort them to the destination.
Anda kemudian akan mengantar mereka secara pribadi ke tempat tujuan.
But, I think...
Tapi, menurutku...
What do you not understand, my loyal subject?
Apa yang tidak kau mengerti, wahai rakyatku yang setia?
As Your Majesty
Sebagai Yang Mulia
commands.
perintah.
The things here are even better than those in Pingjiang.
Segala sesuatunya di sini bahkan lebih baik daripada di Pingjiang.
Too bad that I've run out of money,
Sayang sekali uangku sudah habis.
so I can't buy anything.
jadi saya tidak bisa membeli apa pun.
After traveling for days,
Setelah melakukan perjalanan selama berhari-hari,
my face has become as dry as an eggshell.
Wajahku menjadi sekering kulit telur.
You wilt in the heat
Kamu akan layu karena panas.
when the sun gets high.
saat matahari sudah tinggi.
So we have to hide during the day and move at night.
Jadi kita harus bersembunyi di siang hari dan bergerak di malam hari.
Now, all I want is to feed my stomach.
Sekarang, yang kuinginkan hanyalah mengisi perutku.
But I can't conjure money at the moment.
Tapi saat ini aku tidak bisa memunculkan uang.
We must find Bingzhu as soon as possible.
Kita harus menemukan Bingzhu sesegera mungkin.
Don't worry, miss.
Jangan khawatir, Nona.
If I were to let such a beautiful lady like you
Seandainya aku mengizinkan wanita secantik dirimu
struggle on the streets,
perjuangan di jalanan,
wouldn't it be my fault?
Bukankah ini akan menjadi kesalahan saya?
I have food and clothes at home.
Saya punya makanan dan pakaian di rumah.
Why not come home with me, miss?
Kenapa tidak ikut pulang denganku, Nona?
I don't want to go home with you.
Aku tidak mau pulang bersamamu.
I have an idea.
Saya punya ide.
Why don't you buy
Mengapa kamu tidak membeli?
some life necessities
beberapa kebutuhan hidup
for me and my friend right here?
untukku dan temanku di sini?
Sure.
Tentu.
Well,
Dengan baik,
we're looking for a friend.
Kami sedang mencari teman.
Do you know where we can find
Apakah Anda tahu di mana kita bisa menemukannya?
the Demon Slayer
Pembunuh Iblis
of the Feiyu Guard?
dari Garda Feiyu?
The Demon Slayer of the Feiyu Guard?
Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu?
Yes.
Ya.
Why not ask to meet the Emperor too?
Mengapa tidak meminta untuk bertemu Kaisar juga?
You're crazy.
Kamu gila.
How could you be so rude, sir?
Bagaimana bisa Anda bersikap begitu tidak sopan, Tuan?
He just insulted us.
Dia baru saja menghina kami.
When I'm telling the truth,
Saat aku mengatakan yang sebenarnya,
others actually treat me as a liar.
Yang lain justru menganggap saya sebagai pembohong.
We were so close
Kita sudah sangat dekat
to persuading
untuk membujuk
that man to spend money on us.
Pria itu rela mengeluarkan uang untuk kita.
Then you would have had to go home with him.
Kalau begitu, kamu harus pulang bersamanya.
Silly you. Let's go.
Dasar kau bodoh. Ayo pergi.
[The Matchmaker's Temple]
[Kuil Mak Comblang]
If you're also in love with me,
Jika kamu juga mencintaiku,
this knot of true love will show a response
Simpul cinta sejati ini akan menunjukkan sebuah respons.
once it is tied.
setelah diikat.
Would you like to try?
Apakah Anda ingin mencoba?
Sure.
Tentu.
The knot of true love?
Simpul cinta sejati?
Xiao Yao,
Xiaoyao,
would you like to tie a knot of true love
Apakah kamu ingin mengikat simpul cinta sejati?
to pray for His Lordship?
untuk berdoa bagi Yang Mulia?
Xiao Yao,
Xiaoyao,
come here!
kemarilah!
Listen,
Mendengarkan,
these intertwined branches symbolize a bond for life.
Cabang-cabang yang saling terkait ini melambangkan ikatan seumur hidup.
A knot of true love is best to be tied here.
Simpul cinta sejati paling baik diikat di sini.
I hope your heart feels what mine does.
Semoga hatimu merasakan apa yang kurasakan.
May my love be cherished and returned.
Semoga cintaku dihargai dan dibalas.
I pray for your safety
Aku berdoa untuk keselamatanmu.
and mine as well.
dan milikku juga.
May all of us be safe
Semoga kita semua selamat.
and well.
dan baiklah.
I've attached my consciousness to this vine-wreathed bracelet.
Aku telah mengikat kesadaranku pada gelang berhiaskan sulur tanaman ini.
It will keep you safe.
Ini akan membuatmu tetap aman.
Xiao Yao, look who's here.
Xiao Yao, lihat siapa yang datang.
God of Marriage, I wish
Tuhan Pernikahan, aku berharap
-Master Bingzhu will fall in love with me. -God of Marriage, I hope
-Tuan Bingzhu akan jatuh cinta padaku. -Dewa Pernikahan, kuharap begitu.
-to become Master Bingzhu's wife soon. -Please have him propose to me.
-Untuk segera menjadi istri Tuan Bingzhu. -Tolong suruh dia melamar saya.
Do they look familiar to you?
Apakah mereka tampak familiar bagi Anda?
How can the younger sister get married
Bagaimana adik perempuan bisa menikah?
before the older one does?
sebelum yang lebih tua melakukannya?
You were just lusting after my future husband.
Kau hanya menginginkan calon suamiku.
How could I not take action?
Bagaimana mungkin saya tidak bertindak?
You have no shame.
Kamu tidak punya rasa malu.
-Lord Bingzhu will only be your brother-in-law! -But Dad already promised
-Tuan Bingzhu hanya akan menjadi saudara iparmu! -Tapi Ayah sudah berjanji
to marry me off to Lord Bingzhu.
untuk menikahkan saya dengan Tuan Bingzhu.
Not a chance!
Tidak mungkin!
Let go!
Melepaskan!
Who would've thought Master Bingzhu could be so popular?
Siapa sangka Guru Bingzhu bisa sepopuler ini?
Let's go find Dad like this then.
Kalau begitu, ayo kita cari Ayah dengan penampilan seperti ini.
Fine, let's do it!
Baiklah, mari kita lakukan!
Since the two of them are here,
Karena mereka berdua ada di sini,
the Prefect must be nearby.
Prefek pasti berada di dekat sini.
If we follow them,
Jika kita mengikuti mereka,
maybe we'll find Bingzhu.
Mungkin kita akan menemukan Bingzhu.
That's right.
Itu benar.
Let's go!
Ayo pergi!
I'll tell my dad!
Aku akan memberitahu ayahku!
So will I, as he's my dad too!
Aku juga akan begitu, karena dia juga ayahku!
He's my dad!
Dia ayahku!
-Mine too! -Ladies!
-Aku juga! -Para wanita!
You punks!
Dasar kalian berandal!
Let's go.
Ayo pergi.
Why waste time on these punks?
Kenapa membuang waktu untuk orang-orang kurang ajar ini?
Ladies,
Wanita,
since you're here in the Matchmaker's Temple,
Karena Anda berada di Kuil Mak Comblang ini,
I bet you're looking for ideal husbands.
Aku yakin kamu sedang mencari suami idaman.
Why not let me
Mengapa tidak mengizinkan saya?
make your dreams come true?
Wujudkan impianmu?
Scram!
Pergi!
She actually told me to scram.
Dia benar-benar menyuruhku pergi.
Feisty girls.
Gadis-gadis yang berani.
Exactly what I like.
Persis seperti yang saya suka.
It's money.
Ini soal uang.
I once had a bowl of noodles that was worth several hundred taels.
Saya pernah makan semangkuk mi yang harganya beberapa ratus tael.
You think I'd care about this?
Kau pikir aku akan peduli tentang ini?
Let's go.
Ayo pergi.
We don't want it!
Kami tidak menginginkannya!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Ladies, you're like precious and beautiful blossoms
Para wanita, kalian bagaikan bunga-bunga yang berharga dan indah.
that share a stem,
yang memiliki batang yang sama,
yet the noble bearing you exude is not to be ignored.
Namun, pembawaan mulia yang Anda pancarkan tidak boleh diabaikan.
He even conjured a flower out of thin air for me.
Dia bahkan menyulap bunga dari udara kosong untukku.
Does he have any idea what I really am?
Apakah dia tahu siapa aku sebenarnya?
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
-Beat them up! -How dare you punch me?
-Hajar mereka! -Beraninya kau memukulku?
Run!
Berlari!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Catch them!
Tangkap mereka!
Take them down!
Singkirkan mereka!
Run!
Berlari!
Don't let them get away!
Jangan biarkan mereka lolos!
Hands off me!
Jangan sentuh aku!
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Trying to run away?
Apakah Anda mencoba melarikan diri?
I won't let you go anywhere!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun!
Hold them tight!
Pegang erat-erat!
This is the capital,
Ini adalah ibu kotanya,
the most civilized area of the nation.
wilayah paling beradab di negara itu.
For harassing common girls,
Karena melecehkan gadis-gadis biasa,
you deserve punishment.
Kamu pantas mendapatkan hukuman.
B-Boss...
B-Boss...
D-do you know who I am?
A-apakah kau tahu siapa aku?
My dad is the Chief Inspector.
Ayahku adalah Kepala Inspektur.
I'm his eldest legitimate son!
Saya adalah putra sah tertuanya!
Get lost!
Enyah!
I...
SAYA...
If you dare say one more word,
Jika kau berani mengucapkan satu kata lagi,
the Demon Slayer will... My Lord, beat him to death!
Sang Pembunuh Iblis akan... Tuanku, pukul dia sampai mati!
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Guys, run!
Teman-teman, lari!
-I dare you to... -Go away!
-Aku menantangmu untuk... -Pergi sana!
I'll get back at you!
Aku akan menghubungimu kembali!
Lord Bingzhu.
Tuan Bingzhu.
What are you doing in the capital?
Apa yang kamu lakukan di ibu kota?
We're here for you.
Kami di sini untukmu.
There's a chance for you to perform a meritorious deed.
Ada kesempatan bagi Anda untuk melakukan perbuatan terpuji.
But now we're starving
Tapi sekarang kami kelaparan
and exhausted from the journey to find you.
dan kelelahan setelah perjalanan untuk menemukanmu.
Well,
Dengan baik,
do you mind showing some hospitality?
Apakah Anda keberatan menunjukkan sedikit keramahan?
What do you think? Is it good?
Bagaimana menurutmu? Apakah ini bagus?
It's amazing!
Ini luar biasa!
Luoluo would definitely love this.
Luoluo pasti akan menyukai ini.
Here, have some more.
Ini, ambil lagi.
-Thank you. -Thank you, Lord Bingzhu.
-Terima kasih. -Terima kasih, Tuan Bingzhu.
What are these?
Apa ini?
Candied haws on a stick.
Buah hawthorn manisan yang ditusuk dengan stik.
Sweet or sour?
Manis atau asam?
Both!
Keduanya!
Yeah!
Ya!
This is worth all the trouble we've been through.
Ini sepadan dengan semua kesulitan yang telah kita lalui.
Do demons cultivate so hard
Apakah para iblis berlatih sekeras itu?
just to enjoy delicious food in the human realm?
hanya untuk menikmati makanan lezat di alam manusia?
The human realm offers so much more than food.
Dunia manusia menawarkan jauh lebih banyak daripada sekadar makanan.
Being human is wonderful.
Menjadi manusia itu luar biasa.
There's endless joy for humans.
Kebahagiaan bagi manusia tidak ada batasnya.
Back then as a flower,
Dulu saat masih berupa bunga,
I always envied human women
Aku selalu iri pada wanita manusia.
whenever I saw them.
setiap kali aku melihat mereka.
They got to wear all sorts of clothes
Mereka bisa mengenakan berbagai macam pakaian.
and style their hair in various ways.
dan menata rambut mereka dengan berbagai cara.
As they put on different make-up products,
Saat mereka mengenakan berbagai produk riasan,
another kind of beauty would instantly appear.
Jenis keindahan lain akan langsung muncul.
While admiring them,
Sambil mengagumi mereka,
I was cultivating hard.
Saya bercocok tanam dengan giat.
That made me who I am today.
Hal itulah yang membentukku menjadi seperti sekarang ini.
But my effort's far from enough.
Namun usaha saya masih jauh dari cukup.
I must continue cultivating.
Saya harus terus bercocok tanam.
Therefore,
Karena itu,
I'm afraid nobody but you
Aku takut tidak ada orang lain selain kamu.
and Tan'er can be a match for Dreamshard Immortal.
dan Tan'er bisa menjadi tandingan bagi Dreamshard Immortal.
Xiao Yao,
Xiaoyao,
you know me well.
Kamu mengenalku dengan baik.
That's why you talked about going to the Realm of Mist and Void
Itulah mengapa kamu berbicara tentang pergi ke Alam Kabut dan Kekosongan
to eliminate evil spirits.
untuk mengusir roh jahat.
But I also know you well.
Tapi aku juga mengenalmu dengan baik.
You're full of crafty and wicked ideas.
Kamu penuh dengan ide-ide licik dan jahat.
If you're planning to use me
Jika Anda berencana untuk menggunakan saya
to wipe out the Demon King's enemies,
untuk memusnahkan musuh-musuh Raja Iblis,
then you're barking up
kalau begitu kamu menggonggong
the wrong tree.
Pohon yang salah.
-Don't you judge me by... -Come on.
-Jangan menilaiku berdasarkan... -Ayolah.
Show him the portrait.
Tunjukkan potret itu padanya.
This can prove what our words can't.
Ini dapat membuktikan apa yang tidak dapat dibuktikan oleh kata-kata kita.
Look.
Lihat.
We've all met her on Qingyuan Mountain.
Kita semua pernah bertemu dengannya di Gunung Qingyuan.
Don't you see I'm telling the truth?
Tidakkah kau lihat aku mengatakan yang sebenarnya?
If I'm lying to you,
Jika aku berbohong padamu,
may I be penniless for the rest of my life.
Semoga aku tetap miskin seumur hidupku.
Yeah.
Ya.
She...
Dia...
is in fact a spirit?
Apakah sebenarnya itu adalah roh?
Dreamshard Immortal was a divine being
Dreamshard Immortal adalah makhluk ilahi.
until she left the celestial mountain
sampai dia meninggalkan gunung surgawi
and was corrupted by worldly desires.
dan dirusak oleh keinginan duniawi.
She could no longer focus on her cultivation
Dia tidak lagi bisa fokus pada kultivasinya.
and thus became a spirit.
dan dengan demikian menjadi roh.
She has long fed on the essence of young women to preserve her appearance,
Dia sudah lama mengonsumsi sari pati wanita muda untuk menjaga penampilannya.
earning the label "ruthless and merciless."
sehingga mendapat julukan "kejam dan tanpa ampun."
Don't you think you should purge the world of such an evil spirit?
Tidakkah menurutmu seharusnya kamu membersihkan dunia dari roh jahat seperti itu?
Where exactly
Tepatnya di mana?
is the Realm of Mist and Void?
Apakah itu Alam Kabut dan Kekosongan?
We don't know.
Kita tidak tahu.
That's why we came to you.
Itulah mengapa kami datang kepada Anda.
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
This is the most inclusive nautical chart in Tiansheng Kingdom.
Ini adalah peta navigasi laut terlengkap di Kerajaan Tiansheng.
All the islands that humans have visited
Semua pulau yang pernah dikunjungi manusia
are recorded on it.
direkam di dalamnya.
[Lifeng Island] [Hupo Islet]
[Pulau Lifeng] [Pulau Hupo]
Our target's not here...
Target kita tidak ada di sini...
[Penglang]
[Penglang]
This is what humans call the Realm of Mist and Void,
Inilah yang disebut manusia sebagai Alam Kabut dan Kekosongan,
[Penglang]
[Penglang]
"Penglang."
"Penglang."
Penglang?
Penglang?
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
emerge now.
muncul sekarang.
Hong Ye.
Hong Ye.
You're free-spirited
Kamu berjiwa bebas
and unrestrained.
dan tanpa batasan.
Even a thousand years of hardship
Bahkan seribu tahun penuh kesulitan
couldn't tame you.
tidak bisa menjinakkanmu.
Yet for my sake,
Namun demi diriku,
you've been put through all the Eight Sufferings of a human life
Anda telah mengalami kedelapan penderitaan dalam kehidupan manusia.
and left with a broken heart.
dan pergi dengan hati yang hancur.
I'm the one who made you this way.
Akulah yang membuatmu seperti ini.
Hong Ye.
Hong Ye.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
Hong Ye.
Hong Ye.
Never has a moment gone by
Tak pernah ada momen yang berlalu begitu saja.
without me feeling miserable.
tanpa membuatku merasa sengsara.
Give me a chance to atone for my sins.
Beri aku kesempatan untuk menebus dosa-dosaku.
Let's start over,
Mari kita mulai dari awal,
shall we?
Baiklah kalau begitu?
Hong Ye.
Hong Ye.
Look at me.
Lihatlah aku.
I am Xiao Yao.
Saya Xiao Yao.
Ning'an betrayed you,
Ning'an mengkhianatimu,
but I won't.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
You could forsake
Anda bisa meninggalkan
your life for Ning'an.
hidupmu untuk Ning'an.
Then what about me?
Lalu bagaimana dengan saya?
Will you do anything
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
for me?
untukku?
Yes, I will.
Ya, saya akan melakukannya.
Very well.
Baik sekali.
You're voluntarily giving me your heart.
Kau dengan sukarela memberikan hatimu padaku.
A human feels no pain without a heart.
Manusia tidak merasakan sakit tanpa adanya jantung.
So does a demon.
Begitu juga dengan iblis.
This is right.
Ini benar.
It's her.
Itu dia.
Exactly her.
Tepat sekali, dia.
It's like you can read my mind, my loyal subject.
Seolah-olah kau bisa membaca pikiranku, wahai bawahanku yang setia.
She's the Exalted Immortal I told you about.
Dialah Sang Dewa Abadi yang Agung yang kuceritakan padamu.
This painting captures her perfectly.
Lukisan ini menggambarkan dirinya dengan sempurna.
Your Majesty,
Yang Mulia,
when I reviewed the Feiyu Guard's secret archives yesterday,
ketika saya meninjau arsip rahasia Garda Feiyu kemarin,
I learned about the existence of certain spirits
Saya belajar tentang keberadaan roh-roh tertentu.
that specialize in bewitching people
yang berspesialisasi dalam menyihir orang
and feed on the essence of maidens.
dan memakan sari pati para gadis.
This, in my opinion, is a serious issue.
Menurut saya, ini adalah masalah serius.
I propose to verify the identity of the Exalted Immortal before sending
Saya mengusulkan untuk memverifikasi identitas Sang Dewa Abadi sebelum mengirimkan
girls to the celestial mountain.
gadis-gadis ke gunung surgawi.
Are you indicating...
Apakah Anda bermaksud mengatakan...
that I'm a foolish and incompetent ruler
bahwa aku adalah penguasa yang bodoh dan tidak kompeten
who has been bewitched by a spirit?
Siapa yang telah disihir oleh roh jahat?
I don't mean any of that.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
I'm only imploring Your Majesty to wait
Saya hanya memohon kepada Yang Mulia untuk menunggu.
till I figure out the truth about spirits.
sampai aku menemukan kebenaran tentang roh.
Wait?
Tunggu?
Till your investigation's over or till I die?
Sampai penyelidikanmu selesai atau sampai aku mati?
My apologies!
Saya mohon maaf!
Your Majesty shall live for ever and ever!
Baginda akan hidup selama-lamanya!
Quickly gather 100 maidens.
Kumpulkan 100 gadis dengan cepat.
Set sail soon.
Berlayarlah segera.
No delay is allowed.
Tidak diperbolehkan menunda-nunda.
As Your Majesty
Sebagai Yang Mulia
commands.
perintah.
Tan'er, you want to go too?
Tan'er, kamu mau ikut juga?
This trip is to the lair of evil spirits.
Perjalanan ini adalah ke sarang roh jahat.
Extreme danger lies ahead,
Bahaya ekstrem menanti di depan,
yet I cannot mobilize any troops.
Namun saya tidak dapat mengerahkan pasukan apa pun.
What if we...
Bagaimana jika kita...
Are you really this eager to help Xiao Yao?
Apakah kamu benar-benar begitu ingin membantu Xiao Yao?
Demon Slayer,
Pembunuh Iblis,
the Feiyu Guard has assembled.
Pasukan Feiyu telah berkumpul.
[Tianwei Gate]
[Gerbang Tianwei]
The Feiyu Guard is ordered by His Majesty
Pasukan Pengawal Feiyu diperintahkan oleh Yang Mulia Raja.
to bring the daughters
untuk membawa anak perempuan
of officials of sixth rank and above,
dari para pejabat berpangkat enam ke atas,
who, under the age of 18,
yang berusia di bawah 18 tahun,
must be of good character and appearance,
Harus memiliki karakter dan penampilan yang baik,
out of the city gate at 3 p.m.,
Keluar dari gerbang kota pukul 3 sore,
so as to ship them to serve the Exalted Immortal.
agar mereka dapat dikirim untuk melayani Sang Abadi yang Agung.
Do arrive on time!
Harap datang tepat waktu!
Yes!
Ya!
[Li Residence]
[Kediaman Li]
We the Feiyu Guards are acting on imperial orders.
Kami, Pengawal Feiyu, bertindak atas perintah kekaisaran.
Those who dare to disobey
Mereka yang berani membangkang
will be punished for defiance of the Emperor's will.
akan dihukum karena menentang kehendak Kaisar.
Let go of me!
Lepaskan aku!
My daughter!
Putriku!
Mom!
Mama!
Hands off her!
Jangan sentuh dia!
Take the girl away!
Bawa gadis itu pergi!
Mom!
Mama!
[Li Residence]
[Kediaman Li]
Move!
Bergerak!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Keep moving!
Jalan terus!
Dad!
Ayah!
Mom!
Mama!
What's the use of being an official?
Apa gunanya menjadi seorang pejabat?
You can't even protect your own daughter!
Kamu bahkan tidak bisa melindungi putrimu sendiri!
Ease up a little!
Santai sedikit!
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
Bear with me, miss.
Mohon bersabar, Nona.
[Residence of Demon Slayer]
[Kediaman Pembunuh Iblis]
Xiao Yao, Dali.
Xiao Yao, Dali.
It's quite a distance to the Realm of Mist and Void.
Jarak ke Alam Kabut dan Kekosongan cukup jauh.
I believe you need to buy supplies
Saya yakin Anda perlu membeli perlengkapan.
for unexpected situations.
untuk situasi yang tak terduga.
Have you figured out how to get there?
Apakah kamu sudah tahu cara menuju ke sana?
Not yet.
Belum.
But once we're at sea,
Namun begitu kita berada di laut,
Dreamshard will surely come to guide us.
Dreamshard pasti akan datang untuk membimbing kita.
Just take the money.
Ambil saja uangnya.
Alright, thanks.
Baik, terima kasih.
The sun's intense out at sea.
Matahari sangat terik di tengah laut.
We'll need plenty of makeup products and spare clothes.
Kita akan membutuhkan banyak produk rias dan pakaian cadangan.
Right.
Benar.
Let me smell it again.
Coba saya cium lagi.
-What a lovely scent. -How fragrant.
-Aromanya sangat menyenangkan. -Sangat harum.
You like that too?
Kamu juga suka itu?
When we return,
Saat kita kembali,
I'll get you a new sheath.
Aku akan mencarikanmu sarung pisau yang baru.
Tan'er, this is for you.
Tan'er, ini untukmu.
We didn't get to draw a fortune stick last time at the Matchmaker's Temple.
Kami tidak sempat mengambil stik keberuntungan saat kunjungan terakhir kami ke Kuil Mak Comblang.
Why don't we...
Mengapa kita tidak...
Draw a fortune stick?
Mengambil stik keberuntungan?
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
[God of Marriage]
[Tuhan Pernikahan]
There are so many people here.
Ada begitu banyak orang di sini.
I bet today is an auspicious day.
Saya yakin hari ini adalah hari yang baik.
I agree.
Saya setuju.
Let's hang ours over there.
Mari kita gantung milik kita di sana.
Sure.
Tentu.
I'll go draw a fortune stick.
Aku akan mengambil ramalan dengan tongkat.
An auspicious omen?
Pertanda baik?
No way. I'll try again.
Tidak mungkin. Saya akan coba lagi.
That one doesn't count.
Yang itu tidak dihitung.
Let me check it out.
Biar saya periksa dulu.
"Thrivingly the golden bough and jade leave grow."
"Ranting emas dan daun giok tumbuh subur."
"No wind, frost, rain, or snow can lay them low."
"Angin, embun beku, hujan, atau salju pun tak dapat merobohkannya."
What an auspicious lot.
Sungguh keberuntungan yang luar biasa.
It's a stroke of supreme luck, Dali.
Ini adalah keberuntungan yang luar biasa, Dali.
Terrific!
Hebat!
[Supreme Luck]
[Keberuntungan Tertinggi]
So you're able to interpret fortune sticks, My Lord.
Jadi, Anda mampu menafsirkan ramalan dari tongkat keberuntungan, Tuan.
Xiao Yao, I drew a highly auspicious lot.
Xiao Yao, aku mendapat undian yang sangat menguntungkan.
You should draw a stick too.
Kamu juga harus menggambar sebuah tongkat.
-Fancy a try? -I got the best of fortune.
-Mau coba? -Aku beruntung sekali.
I want a new one.
Saya ingin yang baru.
Please explain the note to me, My Lord.
Tolong jelaskan catatan itu kepada saya, Tuan.
"A perfect union was forged at the dawn of time."
"Persatuan yang sempurna terjalin pada awal zaman."
"The timing is good, and all things in bliss are laid."
"Waktunya tepat, dan segala hal yang membahagiakan telah diatur."
"Do not ignore this message, lucky fellow."
"Jangan abaikan pesan ini, kawan yang beruntung."
"You will be blessed with joy and many children."
"Kamu akan diberkati dengan sukacita dan banyak anak."
This...
Ini...
This is the best of all sticks marked with "Supreme Luck"!
Ini adalah tongkat terbaik dari semua tongkat yang bertanda "Keberuntungan Tertinggi"!
[Supreme Luck]
[Keberuntungan Tertinggi]
Xiao Yao,
Xiaoyao,
you're in great luck!
Kamu sangat beruntung!
That's wonderful!
Itu luar biasa!
Thank you for the kind words, My Lord.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda, Yang Mulia.
There's fresh water in the room for you.
Tersedia air minum bersih di dalam kamar untuk Anda.
Freshen up and get changed.
Segarkan diri dan ganti pakaian.
I'll be waiting outside.
Aku akan menunggu di luar.
Got it.
Mengerti.
Yes.
Ya.
He's actually nice.
Sebenarnya dia orang yang baik.
Why are you locking the door?
Mengapa kamu mengunci pintu?
Let me out!
Lepaskan aku!
Stay away from the door.
Jauhi pintu itu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Bingzhu, what are you up to?
Bingzhu, apa yang sedang kamu lakukan?
Xiao Yao, don't worry.
Xiao Yao, jangan khawatir.
I will go to the Realm of Mist and Void
Aku akan pergi ke Alam Kabut dan Kekosongan
to destroy that devil spirit with my own hands.
untuk menghancurkan roh jahat itu dengan tanganku sendiri.
Dreamshard is cunning and deceitful.
Dreamshard itu licik dan penuh tipu daya.
This trip could be a tough one.
Perjalanan ini bisa jadi sulit.
Your involvement will only serve
Keterlibatan Anda hanya akan bermanfaat
to increase the burden on me
untuk menambah beban pada saya
without offering any help.
tanpa menawarkan bantuan apa pun.
It's better for you to wait here,
Lebih baik kamu menunggu di sini,
so you won't lose your lives for nothing.
agar nyawa kalian tidak hilang sia-sia.
How long do we have to stay here?
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
The charm will lose effect in 10 days.
Jimat itu akan kehilangan khasiatnya dalam 10 hari.
The food and water inside
Makanan dan air di dalam
will last you 10 days.
akan cukup untuk 10 hari.
If I can't make it back,
Jika aku tidak bisa kembali,
don't bother to go there.
Jangan repot-repot pergi ke sana.
Focus on your cultivation,
Fokuslah pada pengembangan diri Anda,
and don't harm people.
dan jangan menyakiti orang lain.
Lord Bingzhu, come back to talk it through!
Tuan Bingzhu, kembalilah untuk membicarakannya lebih lanjut!
No wonder he prepared so much food for us.
Pantas saja dia menyiapkan begitu banyak makanan untuk kita.
It turns out he planned to confine us here.
Ternyata dia berencana untuk mengurung kita di sini.
What's there to do? We must find a way out.
Apa yang bisa kita lakukan? Kita harus menemukan jalan keluar.
Or there won't be sunshine
Atau tidak akan ada sinar matahari.
for me in the next 10 days!
untukku dalam 10 hari ke depan!
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
It's 10 whole days. His Lordship will...
Ini 10 hari penuh. Yang Mulia akan...
Xiao Yao, what are you doing?
Xiao Yao, apa yang sedang kamu lakukan?
No harm can be caused when our hands are away from the charm.
Tidak akan ada bahaya yang timbul jika tangan kita tidak menyentuh jimat tersebut.
Good thing I was well prepared.
Untungnya saya sudah mempersiapkan diri dengan baik.
Seems like you braced yourself for this.
Sepertinya kamu sudah mempersiapkan diri untuk hal ini.
How did you know he wouldn't let us go?
Bagaimana kau tahu dia tidak akan membiarkan kita pergi?
Demons are behind every unusual occurrence.
Setan berada di balik setiap kejadian yang tidak biasa.
He...
Dia...
Aren't we demons ourselves?
Bukankah kita sendiri adalah iblis?
He suddenly spent so much money on us
Dia tiba-tiba menghabiskan begitu banyak uang untuk kita.
and rigged the fortune sticks with lame tricks.
dan memanipulasi tongkat keberuntungan dengan trik-trik murahan.
Lord Bingzhu's ways
Cara-cara Tuan Bingzhu
of pleasing girls are so corny.
Berusaha menyenangkan perempuan itu sangat norak.
I must teach him a thing or two next time I see him.
Aku harus mengajarinya beberapa hal saat bertemu dengannya lagi.
How are you so clever?
Bagaimana kamu bisa sepintar itu?
It would take me more than a lifetime to realize that.
Butuh waktu lebih dari seumur hidupku untuk menyadari hal itu.
I was thinking... What now?
Aku sedang berpikir... Sekarang bagaimana?
Let's go.
Ayo pergi.
Wait.
Tunggu.
I'll take all that stuff with me.
Aku akan membawa semua barang itu bersamaku.
I've decided to spend his money.
Saya memutuskan untuk menghabiskan uangnya.
I'll take everything he bought us.
Aku akan mengambil semua yang dia belikan untuk kita.
Bingzhu is not very nice,
Bingzhu tidak terlalu baik,
but the things he bought are quite nice.
tetapi barang-barang yang dia beli cukup bagus.
Don't take too many things!
Jangan membawa terlalu banyak barang!
-Get in there! -No!
-Masuk ke sana! -Tidak!
Go in!
Masuk!
Sir!
Pak!
I hear you! Just a moment!
Aku mendengarmu! Tunggu sebentar!
I'm stuck, Dad.
Aku terjebak, Ayah.
Congratulations, sir. Two wonderful things have happened to you.
Selamat, Pak. Dua hal luar biasa telah terjadi pada Anda.
Right after receiving a decree for a promotion,
Tepat setelah menerima surat keputusan kenaikan pangkat,
your daughters are now given
putri-putrimu sekarang diberikan
the honor of serving the Exalted Immortal.
kehormatan melayani Sang Abadi yang Agung.
How very delightful.
Sungguh menyenangkan.
Officer, my two daughters
Pak Polisi, kedua putri saya
love to play.
suka bermain.
They're still away, hanging out in town.
Mereka masih pergi, jalan-jalan di kota.
In that case,
Kalau begitu,
please let my men search the room,
Tolong izinkan anak buah saya menggeledah ruangan ini,
so we can complete our task.
agar kita bisa menyelesaikan tugas kita.
Officer, my two daughters
Pak Polisi, kedua putri saya
are rather vulgar.
agak vulgar.
They're not suited to be attendants for the Exalted Immortal.
Mereka tidak cocok menjadi pelayan bagi Yang Mulia Dewa Abadi.
Dad!
Ayah!
Mom!
Mama!
We're back!
Kami kembali!
Dad,
Ayah,
why didn't you tell me
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
and my sister such wonderful news?
Dan adikku mendapat kabar yang sangat bagus?
We heard about it.
Kami mendengarnya.
By imperial decree,
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
we have the privilege to serve an immortal in Penglang.
Kami mendapat kehormatan untuk melayani seorang yang abadi di Penglang.
That's right. Sis,
Benar sekali. Kak,
we'd better hurry.
Sebaiknya kita bergegas.
It's said that only 100 girls are needed.
Konon, hanya dibutuhkan 100 gadis saja.
If we arrive too late,
Jika kita tiba terlalu terlambat,
this golden opportunity will slip by.
Kesempatan emas ini akan berlalu begitu saja.
Right?
Benar?
Right, sis.
Oke, Kak.
Yeah.
Ya.
Dad.
Ayah.
Mom.
Mama.
Don't worry,
Jangan khawatir,
We will surely
Kita pasti akan
bring honor to you!
membawa kehormatan bagimu!
Officer,
Petugas,
please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
We'll go with you after getting changed.
Kami akan pergi bersamamu setelah berganti pakaian.
Wait for us!
Tunggu kami!
Don't go anywhere!
Jangan pergi ke mana pun!
Hurry!
Buru-buru!
Sir, unlike what you said, your daughters are actually
Tuan, tidak seperti yang Anda katakan, putri-putri Anda sebenarnya
more fun than vulgar.
Lebih menyenangkan daripada vulgar.
Goodbye.
Selamat tinggal.
My love.
Cintaku.
Come on.
Ayo.
Punch me.
Pukul aku.
So this is not a dream.
Jadi ini bukan mimpi.
It really is not a dream!
Ini benar-benar bukan mimpi!
It isn't, Master!
Bukan, Guru!
Oh no!
Oh tidak!
Sweetheart!
Sayang!
Sweetheart.
Sayang.
You're safe now.
Kamu sekarang aman.
All is fine.
Semuanya baik-baik saja.
My dear daughter.
Putriku tersayang.
Mom!
Mama!
I got my belly stuck.
Perutku terjepit.
I know, I know.
Aku tahu, aku tahu.
It's alright now.
Sekarang sudah baik-baik saja.
What is this about?
Ini tentang apa?
Why bring us here?
Mengapa membawa kami ke sini?
What did we do to deserve this?
Apa kesalahan yang telah kita lakukan sehingga pantas menerima ini?
Everyone, please don't worry.
Semuanya, jangan khawatir.
By imperial order,
Atas perintah kaisar,
you'll embark on a journey to Penglang
Anda akan memulai perjalanan ke Penglang
to serve the Exalted Immortal.
untuk mengabdi kepada Yang Maha Abadi.
This is a great opportunity
Ini adalah kesempatan yang bagus.
and a tremendous honor.
dan sebuah kehormatan yang luar biasa.
Should your fathers
Haruskah ayahmu
and brothers are officials, they'll be
dan saudara-saudara itu adalah pejabat, mereka akan menjadi
promoted and conferred nobility.
dipromosikan dan dianugerahi gelar bangsawan.
Really?
Benar-benar?
Now,
Sekarang,
I hope you can trust me.
Saya harap Anda bisa mempercayai saya.
I will personally escort you all to the celestial mountain
Saya sendiri akan mengantar kalian semua ke gunung surgawi.
and ensure your safety throughout the journey.
dan memastikan keselamatan Anda sepanjang perjalanan.
Is everyone here?
Apakah semua orang sudah hadir?
My Lord, we're short of two girls.
Tuan, kita kekurangan dua orang perempuan.
My Lord, I'm sorry
Tuanku, saya minta maaf.
for being late.
karena terlambat.
This way.
Lewat sini.
Move over.
Minggir.
He spotted us.
Dia melihat kami.
Demon Slayer,
Pembunuh Iblis,
it's already 3 p.m. All the girls are here.
Sekarang sudah jam 3 sore. Semua gadis sudah berkumpul di sini.
Then set off.
Lalu berangkatlah.
Yes.
Ya.
Stop crying!
Berhenti menangis!
Get onboard!
Naik kapal!
Keep up!
Mengikuti!
Commander Ji,
Komandan Ji,
disembark with your people when the girls settle in.
Turunlah bersama rombonganmu setelah para gadis itu beres-beres.
No need to travel with us.
Tidak perlu bepergian bersama kami.
We will pray for you in the capital, My Lord.
Kami akan mendoakanmu di ibu kota, Tuanku.
May I ask, My Lord,
Bolehkah saya bertanya, Tuanku,
what direction should the ship head in?
Ke arah mana kapal harus berlayar?
Toward the open sea!
Menuju laut lepas!
Pardon me, My Lord.
Ampuni saya, Tuan.
The sea is unpredictable.
Laut itu tidak dapat diprediksi.
I can't steer properly
Saya tidak bisa mengemudi dengan benar.
without specific instructions.
tanpa instruksi khusus.
Don't worry.
Jangan khawatir.
When we're out at sea,
Saat kita berada di tengah laut,
someone will point out a direction for us.
Seseorang akan menunjukkan arah kepada kita.
Yes!
Ya!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Yang Mulia Dewa Abadi, kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Yang Mulia Dewa Abadi, kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Yang Mulia Dewa Abadi, kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
you summoned us here!
Kau yang memanggil kami ke sini!
it was you who summoned us here!
Kaulah yang memanggil kami ke sini!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Yang Mulia Dewa Abadi, kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
The sun's out!
Matahari bersinar!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Yang Mulia Dewa Abadi, kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.
Please point us in the right direction!
Tolong tunjukkan arah yang benar kepada kami!
Celestial mountain. That's the celestial mountain!
Gunung surgawi. Itulah gunung surgawi!
Xiao Yao,
Xiaoyao,
look!
Lihat!
The Exalted Immortal has exerted her power!
Sang Dewa Abadi telah mengerahkan kekuatannya!
We survived!
Kita selamat!
Will we meet the Exalted Immortal soon?
Akankah kita segera bertemu dengan Sang Abadi yang Agung?
Xiao Yao, let's go check it out too.
Xiao Yao, ayo kita periksa juga.
Look at that!
Lihat itu!
It's real!
Ini nyata!
We're saved!
Kita selamat!
Stay calm.
Tetap tenang.
Be composed.
Terdiri.
Calm down.
Tenang.
I thought we were doomed,
Saya pikir kita sudah ditakdirkan untuk gagal,
but we surprisingly survived and are now even looking
tetapi secara mengejutkan kami berhasil selamat dan sekarang bahkan sedang mencari
at the celestial mountain!
di gunung surgawi!
Indeed.
Memang.
The celestial mountain is said to be extremely difficult to find.
Gunung surgawi itu konon sangat sulit ditemukan.
We're truly blessed by the Exalted Immortal!
Kita sungguh diberkati oleh Sang Abadi yang Agung!
Does it mean we can drink
Apakah itu berarti kita bisa minum?
from Yuli Spring in the celestial mountain
dari Mata Air Yuli di gunung surgawi
and gain immortality?
dan memperoleh keabadian?
Immortality?
Keabadian?
Look, it's right there!
Lihat, itu ada di sana!
You'll find yourselves
Kalian akan mendapati diri kalian
in a perilous location upon disembarking.
di lokasi berbahaya saat turun dari kapal.
Remember to always stay cautious
Ingatlah untuk selalu berhati-hati.
and ward off danger.
dan menangkal bahaya.
Hong Ye,
Hong Ye,
I'll see you soon.
Sampai jumpa lagi.
What a spectacle!
Sungguh pemandangan yang menakjubkan!
Is this the immortal realm?
Apakah ini alam keabadian?
Am I in a dream or what?
Apakah aku sedang bermimpi atau bagaimana?
We must be close to Yuli Spring,
Kita pasti sudah dekat dengan Mata Air Yuli,
now that we've reached the immortal realm.
sekarang kita telah mencapai alam keabadian.
I've never seen these many beautiful flowers.
Aku belum pernah melihat begitu banyak bunga cantik.
Such a lovely place.
Tempat yang sangat indah.
Stay in order.
Jaga ketertiban.
Everyone, stay in order.
Semuanya, jaga ketertiban.
Mind your manners.
Jaga sopan santunmu.
You're just a mere Demon Slayer.
Kau hanyalah seorang Pemburu Iblis biasa.
What rank do you hold?
Anda menyandang pangkat apa?
You already bossed us around on the ship,
Kau sudah memerintah kami di kapal ini,
and now you're still brazenly bullying us.
dan sekarang kamu masih saja dengan berani menindas kami.
Someone's here to receive us!
Seseorang ada di sini untuk menyambut kita!
Fairies!
Peri!
They're fairies!
Mereka adalah peri!
Here they come!
Mereka datang!
Fairies have descended!
Peri-peri telah turun!
Miss, you're stunning.
Nona, Anda sangat cantik.
Ms. Fairy!
Nona Peri!
Everyone, welcome
Selamat datang semuanya.
to the Realm of Mist and Void.
ke Alam Kabut dan Kekosongan.
The Realm of Mist and Void?
Alam Kabut dan Kekosongan?
Aren't we in Penglang?
Bukankah kita berada di Penglang?
That's what humans call this place.
Begitulah manusia menyebut tempat ini.
This island
Pulau ini
lies between the human realm and the immortal realm.
terletak di antara alam manusia dan alam abadi.
For divine beings, this place is called the Realm of Mist and Void.
Bagi makhluk ilahi, tempat ini disebut Alam Kabut dan Kekosongan.
Since this is the immortal realm,
Karena ini adalah alam abadi,
you must all be fairies, aren't you?
Kalian semua pasti peri, kan?
We are disciples of the Exalted Immortal.
Kami adalah murid-murid dari Yang Maha Abadi.
If fate has it that you stay,
Jika takdir menghendaki kamu tetap tinggal,
you will become sisters with us.
Kamu akan menjadi saudara perempuan kami.
We might get to stay!
Kita mungkin bisa tinggal lebih lama!
We could be fairies too!
Kita juga bisa menjadi peri!
I may become a fairy!
Aku mungkin akan menjadi peri!
I am Bingzhu, the Demon Slayer of the Feiyu Guard
Akulah Bingzhu, Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu.
of Tiansheng Kingdom.
dari Kerajaan Tiansheng.
By order of His Majesty,
Atas perintah Yang Mulia Raja,
I've brought 100 Tiansheng maidens to serve
Aku telah membawa 100 gadis Tiansheng untuk melayani
the Exalted Immortal.
Sang Abadi yang Agung.
Leave the girls to us.
Serahkan urusan gadis-gadis itu kepada kami.
You may go now.
Anda boleh pergi sekarang.
Assigned by the Emperor to this task,
Ditugaskan oleh Kaisar untuk tugas ini,
I must see the Exalted Immortal in person,
Aku harus bertemu langsung dengan Sang Dewa Abadi yang Agung,
or I will have no report to deliver to His Majesty.
atau saya tidak akan memiliki laporan untuk disampaikan kepada Yang Mulia Raja.
The Realm of Mist and Void is a paradise for women.
Alam Kabut dan Kekosongan adalah surga bagi wanita.
Filthy mortal men are never allowed
Manusia fana yang kotor tidak pernah diizinkan
to set foot on this island.
untuk menginjakkan kaki di pulau ini.
Your very presence in this sea of flowers
Kehadiranmu di tengah lautan bunga ini
is already an exception.
sudah menjadi pengecualian.
The Exalted Immortal has her own rules.
Sang Dewa Abadi memiliki aturannya sendiri.
As an official,
Sebagai seorang pejabat,
I have duties to fulfill as well.
Saya juga memiliki kewajiban yang harus dipenuhi.
These 100 maidens
Seratus gadis ini
were carefully selected from Tiansheng Kingdom.
dipilih dengan cermat dari Kerajaan Tiansheng.
It is my duty
Ini adalah kewajibanku
to protect them
untuk melindungi mereka
and to hand over each and every
dan menyerahkan setiap
one of them to the Exalted Immortal.
Salah satunya kepada Yang Maha Abadi.
So...
Jadi...
you insist on meeting the Exalted Immortal?
Anda bersikeras untuk bertemu dengan Sang Dewa Abadi?
I'm only doing my job.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
You have to know the Realm of Mist and Void
Anda harus mengenal Alam Kabut dan Kekosongan.
has never been trodden by a human male.
belum pernah diinjak oleh seorang pria.
If you persist in being the first one to do so,
Jika Anda bersikeras menjadi orang pertama yang melakukannya,
then I'm afraid
kalau begitu aku takut
you'll also be the last one.
Anda juga akan menjadi yang terakhir.
As long as I get to complete the mission
Asalkan aku bisa menyelesaikan misi ini.
given by His Majesty,
diberikan oleh Yang Mulia Raja,
I don't mind losing my life.
Aku tak keberatan kehilangan nyawaku.
In that case,
Kalau begitu,
come with us, Demon Slayer.
Ikutlah bersama kami, Pembunuh Iblis.
Let's go.
Ayo pergi.
Be quick. Move along.
Cepatlah. Bergeraklah dengan cepat.
-Let's go. -Come on.
-Ayo pergi. -Ayo.
Let's follow them.
Mari kita ikuti mereka.
Keep up!
Mengikuti!
This is great!
Ini bagus sekali!
We're about to meet the Exalted Immortal!
Kita akan segera bertemu dengan Sang Dewa Abadi yang Agung!
Wait for me!
Tunggu aku!
Come here. Hurry!
Kemarilah. Cepat!
Get a move on.
Cepatlah bergerak.
Madam,
Nyonya,
what kind of flowers are you growing?
Bunga jenis apa yang kamu tanam?
These aren't flowers,
Ini bukan bunga,
but human hearts.
tetapi hati manusia.
These flowers bloom
Bunga-bunga ini mekar
only to wither.
hanya untuk layu.
They fall off
Mereka jatuh
for the fruit to set.
agar buahnya terbentuk.
Then many, many human hearts will be produced.
Kemudian akan dihasilkan banyak sekali jantung manusia .
The Exalted Immortal
Sang Abadi yang Agung
loves them most.
paling menyayangi mereka.
Ladies, the three of you
Para wanita, kalian bertiga
are breathtakingly beautiful.
sangat indah.
I've never seen anyone
Aku belum pernah melihat siapa pun
as pretty as you are in the human realm.
secantik dirimu di dunia manusia.
Then try picking
Kemudian cobalah memilih
the most gorgeous one out of us.
Dia yang paling cantik di antara kita semua.
You are each beautiful in your own way.
Kalian masing-masing cantik dengan cara kalian sendiri.
Well, how am I supposed to make a pick?
Nah, bagaimana saya harus memilih?
But you have to.
Tapi kamu harus melakukannya.
You will be rewarded
Anda akan mendapatkan imbalan
if you do a good job at it.
jika Anda melakukannya dengan baik.
That said,
Meskipun demikian,
the lady in front is wearing a veil.
Wanita di depan mengenakan kerudung.
We can't see her face.
Kita tidak bisa melihat wajahnya.
Then just go ahead
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
and ask her to remove the veil
dan memintanya untuk melepas kerudungnya
so you can see her face.
agar kamu bisa melihat wajahnya.
Miss!
Merindukan!
Back there, we were just talking about
Tadi, kita baru saja membicarakan tentang
how captivating
betapa memikatnya
your eyes are.
matamu.
We're curious about the beauty
Kami penasaran dengan keindahannya
beneath your veil.
di bawah kerudungmu.
Yeah, Ms. Fairy.
Ya, Nona Peri.
Please, show us your face.
Tolong, tunjukkan wajahmu.
We'd love to see your face!
Kami ingin sekali melihat wajah Anda!
Don't wander off.
Jangan berkeliaran.
Lu Pianpian,
Lu Pian Pian,
they've been chattering all the way
Mereka terus mengobrol sepanjang jalan.
about your appearance.
tentang penampilanmu.
It's getting on my nerves.
Ini membuatku kesal.
Just show them your face.
Tunjukkan saja wajahmu pada mereka.
Please let us see your face.
Tolong perlihatkan wajahmu.
Ms. Fairy!
Nona Peri!
One glimpse is fine.
Sekilas pandang saja sudah cukup.
Pianpian, your beauty is unparalleled.
Pianpian, kecantikanmu tak tertandingi.
Why not let these human girls see for themselves?
Mengapa tidak membiarkan gadis-gadis manusia ini melihat sendiri?
That's right!
Itu benar!
Please show us your face, Ms. Fairy!
Tolong tunjukkan wajahmu, Nona Peri!
Let us see your face, miss!
Mari kita lihat wajahmu, Nona!
Please!
Silakan!
Why is there such a big scar?
Mengapa bekas lukanya begitu besar?
How could this be?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Girls, are you
Gadis-gadis, apakah kalian
satisfied now?
Apakah Anda sudah puas sekarang?
I willingly accepted punishment
Saya menerima hukuman dengan sukarela.
for making a mistake.
karena melakukan kesalahan.
Out of mercy, the Exalted Immortal
Karena belas kasihan, Sang Abadi yang Agung
only left this mark on my face
hanya meninggalkan bekas ini di wajahku
as a warning.
sebagai peringatan.
If you're lucky to stay,
Jika Anda beruntung bisa tetap tinggal,
learn from my experience
belajar dari pengalaman saya
and don't make the same mistake.
dan jangan melakukan kesalahan yang sama.
She who does wrong gets a scar on the face?
Siapa yang berbuat salah akan mendapat bekas luka di wajah?
How terrifying.
Menakutkan sekali.
This fairy here is beautiful beyond compare.
Peri ini sangat cantik, tak tertandingi kecantikannya.
Pretty or ugly
Cantik atau jelek???
it's only a matter of perspective.
Ini hanya soal sudut pandang.
Though your appearance is damaged,
Meskipun penampilanmu rusak,
your dignity remains intact.
Martabat Anda tetap terjaga.
That is unassailable.
Itu tak terbantahkan.
I didn't expect Bingzhu to be such a smooth talker.
Aku tidak menyangka Bingzhu pandai berbicara seperti itu.
I'll never believe him again.
Aku tidak akan pernah mempercayainya lagi.
You've seen my face already.
Kamu sudah melihat wajahku.
Let's keep walking.
Mari kita terus berjalan.
Let's go. Hurry.
Ayo pergi. Cepat.
Everyone,
Setiap orang,
we have to stop here.
Kita harus berhenti di sini.
The Exalted Immortal never recruits those without celestial potential.
Sang Dewa Abadi yang Agung tidak pernah merekrut mereka yang tidak memiliki potensi surgawi.
Please stay here and take a rest.
Silakan tetap di sini dan beristirahat.
Only those who pass the trial of the Realm of Mist and Void
Hanya mereka yang lulus ujian Alam Kabut dan Kekosongan
and show outstanding talent
dan menunjukkan bakat yang luar biasa
can reside permanently.
dapat menetap secara permanen.
Trial?
Uji coba?
There's a trial?
Apakah ada persidangan?
We're all holy maidens chosen by Tiansheng Kingdom.
Kami semua adalah gadis-gadis suci yang dipilih oleh Kerajaan Tiansheng.
Before coming here,
Sebelum datang ke sini,
we went through a rigorous selection process.
Kami telah melalui proses seleksi yang ketat.
That's right!
Itu benar!
Exactly.
Tepat.
The selection in the human realm differs from that in the immortal realm.
Proses seleksi di alam manusia berbeda dengan proses seleksi di alam abadi.
The trial consists of multiple rounds.
Uji coba tersebut terdiri dari beberapa putaran.
When will we get to drink from Yuli Spring?
Kapan kita bisa minum air dari Mata Air Yuli?
Yeah.
Ya.
Anyone not willing to follow the rules of the Realm of Mist and Void
Siapa pun yang tidak bersedia mengikuti aturan Alam Kabut dan Kekosongan
may exit now.
Boleh keluar sekarang.
I can see that none of your want to leave.
Saya lihat tidak ada satu pun dari kalian yang ingin pergi.
Ying Ning, Pei,
Ying Ning, Pei
bring them to their abodes.
Antarkan mereka ke tempat tinggal mereka.
Hold on.
Tunggu.
These young ladies
Para wanita muda ini
are seen as precious treasures in Tiansheng Kingdom.
dianggap sebagai harta karun berharga di Kerajaan Tiansheng.
Miss, I hope to be informed in advance if there will be danger
Nona, saya harap dapat diberitahu terlebih dahulu jika ada bahaya.
in the trial of the Realm of Mist and Void.
dalam ujian di Alam Kabut dan Kekosongan.
Demon Slayer,
Pembunuh Iblis,
are you suggesting
Apakah Anda menyarankan?
you'd like to take the trial for them?
Apakah Anda bersedia menjadi asisten mereka untuk uji coba?
It's up to the maidens
Itu terserah para gadis.
to decide whether to take the trial or not.
untuk memutuskan apakah akan melanjutkan persidangan atau tidak.
I just have to make sure
Saya hanya perlu memastikan
that each and every one of them
bahwa setiap orang dari mereka
remains completely unscathed.
tetap tidak terluka sama sekali.
They will, of course.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
What's wrong? Did she spot us?
Ada apa? Apa dia melihat kita?
The two of you,
Kalian berdua,
come here.
kemarilah.
Who?
Siapa?
Those two girls at the back,
Kedua gadis di belakang itu,
turn around.
berbaliklah.
We're done for.
Kita sudah tamat.
She meant those two.
Yang dia maksud adalah dua orang itu.
Here we meet again.
Kita bertemu lagi di sini.